果然都係唔得啊
上啊…
有咩事啊？
無論係重新開機
掹咗插蘇定係再試一次都冇用啊
小點啊，你冷靜啲先啦
連手機落托姆都仲係收唔到信號啊
老實講吖，已經冇晒辦法喇
之不過
既然引擎部分同供電系統冇影響嘅話
噉不如我哋試下飛吖
唔得啊
就算飛到都係控制唔到
只可以直線前進，儀表都失咗靈
太危險喇
我知道喇…
好啦，羅伊佢都仲未返嚟
都唔使咁心急𠸏
我哋了解咗情況，小町你就冷靜啲先啦
知道喇
妮可
一齊出去買啲嘢打發時間啦
佢嘅心情轉換得好快
貓頭夜鷹
三合一磁怪？
唔通係…
噴火龍，用噴射火焰
噴射火焰
終於都收到喇
係因為三合一磁怪聚埋一齊引起咗磁暴
唔喺度喎
我記得係喺附近㗎喎
揾到喇
時々めききるに私は乗ってるきっとね
なんかcoolとばにできないことをちょっとしんのぞおそう
でもだけどきっと可能性あり
気持ちいい風に浮遊して
運と術でちょっともっといつかは飛べたらいいな，ドキドキめきめきルーニ
私は乗っている，きっとねえ…
わからないものがたりにビビり
飛啦，電海燕
飛啦
佢真係冇同佢哋一齊喎
喺度做緊咩啊？
圖鑑上面明明寫住佢哋係團體行動㗎喎
點解佢…
你靜啲啦
等陣啊
走開啊
快啲走開啊
唔好追過嚟啊
走開啊
頭先嚇死我喇
我哋冇事啊
煉火炎，我又嚟揾你喇
等陣啊
等陣啊，我唔係要對戰
我係嚟同你做朋友㗎
噉跟住落嚟呢
你睇住我啦
好爽啊
嚟啦，快啲嚟啊，好舒服啊
嚟啦，電海月
硬狗狗同新葉喵感情真係好好啊
係喇，馬德
我哋而家要去買啲乜嘢啊？
你好啊，多謝你啊
好多謝你邀請小點野餐啊
我諗佢應該都好開心㗎
佢係為咗同我講呢一件事
希望你以後繼續同小點做朋友啦
梗係啦
我竟然可以同咕嚕米勇等
成為朋友我都好開心㗎
應該話都係因為全靠有小點
我先可以有勇氣㗎咋
小點
多謝你嘅話，啊
走先喇，轉頭就返
我竟然可以同爸爸表明自己嘅心意
都係多得小點咋，係呀？
原來佢喺背後鼓勵你？
哦，咩事啊？
冇嘢啊
係咪擔心唔可以出發呢？
係啊，就係有少少擔心噉囖
唔使擔心喎
到而家為止我哋遇過咁多問題
每次大家都會一齊同心協力克服難關嘅
噉樣就係我哋嚟啊
係星龍伏特攻擊隊？
係咪啊？
我哋難得出咗嚟喇順便去食條雪條吖
阿May，喵喵
睇佢頭先嘅動作，唔係野生三合一
遲怪
立卡…
弗利德，你嗰邊咩情況啊？
睇嚟要多少少時間啊
小點已經開始重新啓動系統喇
我知道喇，其他嘢麻煩你啦，收到
佢打算去邊一度呢？
大豐收啊…
只要我哋買埋秘傳辣味料
就真係完美喇
妮可，唔好意思
結果真係變咗買嘢𠻹啊
冇嘢喎，冇所謂啦
因為條雪條好好味啊
好多謝你啊
新葉喵同岩狗狗都覺得好好味哩，喵
要上喇
走是噉樣
無伊啊
里可
仲有馬得克，你喺度做緊咩啊？
你話呢樣呀？
我喺度特訓啊
特訓？
呢隻寶可夢，就係你之前講嗰隻呀？
嗯，電可現，叮
你嘅特訓係指跳躍練習呀？
佢好似好驚飛行噉啊
我諗呢個高度應該可以應付到㗎
睇起嚟佢真係好似好驚噉喎
所以先要一齊特訓啦，原來係噉呀？
電凱燕睇嚟好似都好想同佢嘅
同伴一齊喺天空度飛翔噉啊
仲有啊
我亦都…
心情好好啊
所以我都好想令佢成功飛上天啊
哦，佢要嚟喇
放心啦，你一定得㗎，加油啊
好有型啊
得咗喇，你好叻啊
太好喇，你終於飛到喇
鬆弛
喂喂
一路追到嚟陽光市喇喎鬆弛
鬆弛
居然有埋伏？
惡之波動，大炎…
你開入去啦，胖虎
三合一磁怪，電磁炮
粉火龍，噴射火焰
係精神強啲嘛？
粉火龍，胖虎
遠距離對寶可夢落指令？
呢個人究竟有幾唔見得光啊？
原來你嘅實力只係得咁多喳？
噉就等我快啲完咗佢啦
大耳怪，用精神強烈
我要徹底粉碎佢，用流星光束
係噉唯有用嗰招啦
噴火龍，超越可能性啦
係噴火龍太精華
唔止變成惡屬性
仲令超能力屬性嘅精神強烈失衡
我哋上喇，噴火龍
太升爆發
水霧
已經分咗勝負喇
唔好再玩伏匿匿喇
快啲出嚟啦
我已經睇到我想睇嘅嘢喇
跟住落嚟…
煉海月
呢把聲係…
唔使驚㗎，鼓起勇氣就一定做得到㗎
睇嚟普通方法好似行唔通噉喎
你哋做緊咩啊？
哦，弗里德
原來係噉呀？
有件噉嘅事呀？
係喇
弗利德，你今日去咗邊啊？
我有啲嘢做啫
更重要嘅係系統重啓順唔順利啊？
大概要用全晚時間重啓
就算重新啓動咗
都係唔知有咩地方受到遲步嘅影響
所以要仔細檢查下
我知道喇
噉好啦，聽日等小點檢查好晒
就即刻出發
我哋終於要出發喇
要點樣做先令到佢有勇氣呢？
我…
阿爺，我有樣嘢想麻煩你啊
個早餐好好味噉啊，噉我唔客氣喇
小點嘅檢查好順利啊
你都拎啲早餐畀小點啦，有啊
佢都食得好開心
掛住話喇，羅伊呢？
我頭先同佢講咗食得早餐㗎喇
但係佢好似忙緊啲唔知咩啊
搞掂，整好喇
原來你喺度呀？
早餐都凍晒喇，你好啊
係乜嘢嚟㗎？
我諗到一個好主意啊
只係等魚上釣而唔係釣魚
煉海燕
早晨啊
跟住，你睇實喇
就好似噉樣
慢慢噉向下落去
佢好似好有興趣啊
噉就萬無一失喇
原來係噉，就等於安全繩噉啊
其實我係想
畀佢慢慢噉習慣
再培養佢嘅勇氣
總有一日佢可以靠自己飛去同伴身邊
有道理啊
我哋開始喇
好嘢，踏出第一步，一定冇問題㗎
阿克，嗯
舖頭新訊息嚟啊
今日新到貨呢支
係馬得克揾緊嘅秘傳辣味料嚟啊
仲要係限量發售𠻹㗎
係啊，馬得克一定好開心唧
我哋而家要去買少少嘢啊，好快就返嚟
我知喇
噉好啦，要進入下個階段
再試下攞啲氣勢出嚟睇下啦
好好啊，唔使驚㗎
放心啦
今次弊喇，電海燕
電海燕
成功咗喇
跑啊…
喂，羅伊
馬得克
我喺嗰邊睇得好清楚啊
嗰隻寶可夢好犀利啊，你講得冇錯啊
佢嗰啲羽毛係閃閃發光㗎
仲可以飛到咁遠嘅地方𠻹
照噉睇嚟，你嘅特訓有成果喇
好啦，到差唔多要啓程喇
我哋返飛船啦
喂
電海燕
你要保重啊
保重啊
有咩事啊，羅伊？
明明係一件好開心嘅事
但係我…
羅伊
電海燕
你點解…
萊爾，輪到精靈球出場喇
但係…
佢明明係想同啲同伴一齊先咁努力㗎喎
所以喺呢一次
表示佢係想同萊爾成為同伴
等下…
電海燕
跌落嚟啦，危險啊，電海燕
要接到佢啊
上啊
變變
修復到電海燕啊
你做得好好啊，羅伊
多謝你啊，馬特啊
電海燕，以後請多多指教，電海燕
等莉可同羅伊返嚟就可以出發喇
馬達克一定會好開心嘅啫
就喺前面咋
奇喇，係掘頭巷喎
我睇地圖，應該係呢度㗎喎
咪喵？
立他…
唔好意思啊
你冇咩事吖嘛？
冇事，我冇咩事啊
係喇
你有冇唔見到重要嘅嘢啊？
重要嘅嘢呀？
告辭先喇
呢個任務真係輕而易舉啊
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディゴ
それならもっとポケモン学んでみよう
まずはドンがつくポケモン？
Three，two，one
let's go
コライドン，タン，ドン，浮おちるドン
ビライドン，ドンからストリートドン
次はリコと一緒に
Are you ready？Yes
やれるかな？一緒にやってみよう
コライドン，タン
Uotiruden
Miraidon，Donkara
Storidoton
Prebihaheart
空の上で波乗り、ドキドキワクワクな冒険の始まり、舵をとり世界へ続く道仲間の証のハンドサイン
みんなでライジン，ポルテカス
もっともっと学んでこう次は臨場フォームイル
Noon yo te
ほんみせてもらおう
Three，two，one，go
コーラッタラタガラガラダルマ
カピリリダマラカスタラタイバカス
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go，え…どっとだ
けど、なんで僕がこんなことやんなきゃいけないんだ、面倒くさい
大體，もっと
効率的にポケモンのこと学ぼう
プレブバババキュ
気とともに空へフライ脱出かつかい
目指すよあの場所へ
傷つきたまに道
転んでも仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンブールテカ
シーガレカチュ，よ
咁多位捕鯉王訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
大魚救你啦
醒啊
喂，大件事喇，醒啊
你好好似唔記得咗好多嘢啊，醒啊
弗里德佢哋去揾唔見咗嘅妮可
但係畀啲唔知咩人阻住晒啊
呢個時候仲有邊個靠得住呢？
醒啊
喺度插入重大消息
下集終於可以實現到夢幻嘅合作喇
醒啊
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
「看不見的傢伙，誰在奇術」，醒啊